1.发布模块：
    web:war exploded
2.关掉java.exe进程：
    taskkill /f /im  java.exe  /t
3.项目结构：
    dao模块依赖于entity模块，其中dao模块的spring-dao.xml配置MyBatis与Spring的整合，将MyBatis
    实现的dao接口注入到Spring IOC容器中。
    service模块依赖于dao模块，其中的spring-service.xml配置扫描service包下所有的注解类型，自动装
    载dao接口（的对象）。且通过@Service将实现的service对象加载到Spring IOC容器中。
    web模块（controller），依赖于service模块，其中的spring-web.xml配置SpringMVC相关，例如开启
    注解模式。controller内有各种URL请求的实现
4.Json报406错：
    The resource identified by this request is only capable of generating responses with
    characteristics not acceptable according to the request "accept" headers.
    解决方法：封装了的dto要生成相应的setter与getter方法
5.注册时用户名(不能为"null"字符串)与邮箱不能重复  //TODO
6.Controller返回JSON的中文乱码没有解决  //TODO
7.<!DOCTYPE html>在jsp中声明HTML5，否则有些css样式无法正常显示
8.引入的cookie jq文件来自CDN，需联网，写入，修改cookie等操作需要在服务端完成！
9.研究session与cookie机制（重写URL解决浏览器不支持cookie与redirect后可能的sessionId ？）  //TODO
10.common/tag.jsp为tag标签库
11.form表单中有参数enctype="multipart/form-data" ，controller的request.getParameter("testUsername");
    会失效，返回值为null  ?
12.ajaxFormDate（超大上传时页面会阻塞，所以只适用于发动态）
13.文件共享 //TODO（多线程，监听进度，页面不会阻塞）
14.form表单内提交不能用button标签，因为会默认get请求方式，地址栏会出现相应参数
15.在dao与service中TIMESTAMP的输出与数据库的保存都是yyyy-MM-dd HH:mm:ss格式（java.sql.Timestamp），在jsp页面按此格式输出，
    但是在js输出就是时间戳的形式。
16.涉及到更新资料要及时更新user session
17.MyBatis一对多关联查询？
18.MyBatis一对一关联查询中的映射注意点！
19.js ajax 回调机制（先顺序执行全部ajax请求，回调快的最先被执行函数），   ---->  三层or多层嵌套
20.js函数传参暂时无法实现传文本，只能传数字
21.http://blog.csdn.net/liu4071325/article/details/8690499
22.html的各div同级子元素最好规定样式名称，用nth-of-type选择器有弊端！
23.linux服务器大小写敏感，所以数据库定义、SQL语句的编写要谨慎仔细！
